# تـــرجــمــة #
|| Noor Issa  - Family 4K  ||
㋡ أتمنى لكم مشاهدة ممتعة ㋡
|| Telegram #Family4k
|| نور عيسى  Noor Issa ||
إلى الأمام!
تقدمو!
سوتونيوس باولينوس,
قائد الجوزاء الرابع عشر
والفاليريا فيكتريكس العشرين!
بصفته بريفيكتوس
كاستروروم المسؤول،
ماذا فعلت برجالك؟
لقد تقدمت في التشكيل الثلاثي،
الأفواج من واحد إلى أربعة.
ثلاثة وخمسة في الدعم.
سلاح الفرسان المساعد على الجناح.
و...
ماذا فعل هؤلاء زعماء طائفة منى
عندما رأوا قوات الغزو الخاص بك؟
يرددون كما لو كانوا
في نوع من النشوة.
حتى عند مواجهة فيلق
الجوزاء الرابع عشر،
هؤلاء الرجال المقاتلون
الكلت ذوو الخبرة... ركعوا؟
واثقين من أن قادتهم الدينيين
سوف تقدم لهم الخلاص ضد سيفك.
نعم.  يبدو الأمر بهذه الطريقة يا دومينوس.
هل ذبحتهم؟
كما هو واجبي تجاه روما.
يؤمن كوكولوس السلتي بالغضب،
النساء المحاربات التي
ترمز إلى الانتقام والبعث.
يعتقدون أن المرأة محاربة
سيكون بطريقة أو بأخرى خلاصهم
وإنهاء الاحتلال
الروماني لبريطانيا.
لا يجب عليهم... أن يجدوا منقذهم.
بصفتي أغسطس، لقد
أصدرت مرسومًا صارمًا،
منع النساء من تولي منصب نفوذ،
عسكرية أو قضائية أو غير ذلك.
نحن لسنا بحاجة إلى
امرأة أخرى مثل أمي.
ويجب تأييد هذا المرسوم حرفيا.
وتحت التهديد بالعقاب الشديد.
وخاصة في قبائل جزيرة بريتانيا.
صاحب الجلالة.
لقد أخفتني.
لذا ساعدني، فأنا أحبك
أكثر مع كل يوم يمر.
أعلم أنك جعلتني أسعد
رجل على قيد الحياة.
وأنت يا ملكي
لقد جعلتني الأم والزوجة
والملكة الأكثر فخرًا.
دعني آخذك الآن.
- مثل العصور القديمة.
عقلي متعب...
لم أنم...
ومستيقظا.
أنت مستيقظ بالتأكيد.
مهما فعلنا هذا الصباح،
انت النبيل والشجاع وجدير بذلك
ملك (إيسيني),
نحن نفعل ذلك لجمهور من،
عدة الخدم...
ستة حراس، و...
فتاتان صغيرتان فضوليتان.
إنهم مستيقظون، أليس كذلك؟
- نعم.
يوم جيد يا ملكي.
هل يمكنني أن أنضم
إليكم لتناول الإفطار؟
أنت والحصن بأكمله، عزيزي كيران!
هيا.  البيت بيتك.
سافرت خلال الليل
وأنا جائع.
جائع.  انه جائع!
أنا جائع!
سوف آكل عظامك!
كيف تسير الأمور في كامولوس؟
لقد رحبنا بالمدعي العام الجديد.
(كاتوس) ديسيانوس.
هل علي القلق؟
إنه روماني.
لقد أفسدته أفريقيا،
وهو يكرهها .
سوف ينتقل إلى المنزل
عند أول علامة على التمرد.
دعنا نأمل.
آسف، كيران.
ذريتي لديهم دماء القدماء الوحشية
يجري في عروقهم.
مثل والدتهم.
""ذريتك""...
هي ابنة الملك.
ابنة ذكية جداً وسريعة البديهة،
والتي ستكون بمثابة
ملكة عظيمة يومًا ما.
صباح الخير.
وقت دراسة اللاتينية،يا فتيات!
صباح الخير بنات.
هل نحن مستعدون للدرس؟
نعم... مهلا!
المتوحشون الصغار.
نحن نكسب المال
لندفع لمعلم روماني
أن نعلم بناتنا لغة المحتل،
حتى يتمكنوا من فهم
كيفية التنقل في المستقبل...
مستقبل حيث حكم والدهم
ستكون ذكرى بعيدة لمستعمرة قديمة.
حسنًا، يجب أن نتغير،
إذا كنا لا نريد أن نترك
وحدنا في البرد مثل...
بريجانتيس البربري.
حسناً، أنا أحب زوجتي البربرية.
لديك أشياء مثل الملك
لتناقشها مع كياران الشجاع،
حبيبتي وعندي جلسة تجميل.
ثم سأخذ الفتيات إلى السوق.
سوف نأتي لنجدك
وعدني أنك سوف تفعل ذلك دائما.
أعدك.
اجلس.  هيا.
كل هذا.  لا النفايات هنا.
نحن نستورد مستحضرات
التجميل العصرية
من جرمانيا، والغال،
وسيريكا الأسطورية.
وبعضها باهظ الثمن ونادر جدًا،
الإمبراطور نفسه يختنق
عندما يدفع فاتورة زوجته.
الشعر الزائد لا يعتبر من
الموضة على الإطلاق هذا الموسم.
روج للخدود,
مغرة حمراء مستوردة من بلجيكا
وطحنها على حجر
الملاط إلى أنعم مسحوق.
لون سترة الخاص بك هو جميل جدا.
اين وجدتها؟
من أوبيدا،
خارج خطوط الأمن الرومانية.
كانت رخيصة هناك.
ألا ينبغي علينا الذهاب؟
اعذرني.
نحن نبحث عن أوبيدا.
هناك.
شكرًا لك.
ماذا؟
ما خطبك؟
لا ينبغي لنا أن نذهب إلى هناك.
هذا ليس مكانا لك.
كانوا آمنين،
الرومان في كل مكان!
انظر ماذا يفعلون باللصوص
هؤلاء ليسوا مجرمين،
إنهم مسيحيون.
المسيحيون لا يختلطون جيدًا
مع الديانات الأخرى،
فصلبهم الرومان.
يجب أن نعود.
سأشتري مسمارًا من تلك المادة،
ثم يمكننا أن نعود بسرعة.  حسنًا؟
هيا.
نعم.  ما هي الألوان الأخرى لديك؟
نودينز إله الكلاب والصيد
ممنوع من قبل الإمبراطور كلوديوس.
أحد التجسيدات الإلهية
في العبادة الإمبراطورية.
الآلهة منحت الإنسان فقط
مواهب الذكاء والفضيلة والإخلاص.
بعض الفاكهة الطازجة؟
إذا كانت العبادة
الإمبراطورية فاضلة جدًا،
لماذا قتلوا كل الدرويد؟
انتِ!  قم بتغيير الموضوع من فضلك.
انظروا، محاربي (ترينوفانتي).
بوديكا.
توقف عن هذا الحديث!
هذه بوديكا.
لماذا يركعون؟
وماذا يعني بوديكا؟
لقد كانت ملكة (ترينوفانتي).
الأم ملكة (إيسيني)؟
والدتك من (ترينوفانتي)
التي أصبحت ملكة (إيسيني).
بالنسبة لهؤلاء الناس، هذا يمثلها
أقوى من الإمبراطور الروماني.
إنها مثل الإله بالنسبة لهم!
هل تحدث عبدك
بالسوء عن الإمبراطور؟
لم تكن تقصد شيئًا بذلك.
إنها خادمة وليست عبدة.
هل أنت شيء خاص
لهؤلاء البرابرة النكتة؟
المتشردون الذين يسمنون
بسبب الجزية الرومانية.
يبدو أنك تعرف أكثر مني يا سيدي.
لا أعرف من هم.
تعالوا يا أطفال.
لقد أدلى عبدك بتصريح مهين
عن الامبراطور.
أنا آسف.
الملكة تستطيع شراء بعض النبيذ.
أو المساعد الروماني
يمكنك أن تسمع عن
طبيعة عبدك المتمردة.
لقد ذهبت حقا بعيدا جدا الآن!
علينا أن نجد والدك!
كنت لا أذهب إلى أي مكان!
العثور على الفيلق!
أذهب!
هل تريد أن تعرف ماذا فعلت اليوم؟
وقفت أمام غرفة
مليئة بقواد المئات
وكان لي أن أقسم أن زوجتي
كانت روحًا مدنية ولطيفة.
أم رائعة،
الذي يحب النسج ببساطة.
قلت ولم أفعل شيئا لاستفزازهم.
أعدك.
لقد تفاوضت وساومت أكثر اليوم،
وبشغف أكبر مما كان
علي فعله منذ سنوات.
لقد كان الأمر مثيرًا حقًا.
لكن...
ولا أرغب في فعل ذلك مرة أخرى،
لذلك سوف نرسل الخدم إلى المدينة
في المرة القادمة التي
تريد فيها شيئًا مميزًا.
مثل رداء أزرق.
على الأقل للعام
المقبل أو نحو ذلك.
قل لي ماذا يعني ذلك؟
بوديكا...
لقد كانت أسطورة (ترينوفانتي)
قبل زمن الدرويد.
إلهة شرسة.
شعب محارب فخور كان أيضًا...
عنيد للتفاوض.
والبعض يعتقد أنها
ستعود مرة أخرى،
ليحررنا من الرومان.
لماذا أنا؟
حبيبي.
أنت وأنا كنا متزوجين
عندما كنا صغارا.
لديك نسب فخور.
هناك دماء بربرية
الذي يحرك قلبك،
ويمكنهم رؤية ذلك.
من المستحيل إخفاء
ذلك عن هؤلاء الناس.
لأنهم ينظرون إليك ويرون
ما حققته في حياتك.
إنه يحرضهم.
يملأهم بالأمل.
هل هذا شيء سيء؟
قد يخيف الرومان هذا كل ما أقوله.
لذا أتمنى لك البقاء هنا
وتجنب المدينة والبرابرة،
على الأقل لبضعة أسابيع.
بالطبع.
سيكون عليك أن تبقيني سجينًا.
همج!
أيها الوحوش!
لا تقتلني!
أين العسل الذي وعدتني به إذن؟
ثم أردت أن تغسل الطعم
من ذلك النبيذ الروماني
الرديء الذي كنت تشربه؟
إذا أسكرني، سأشربه.
لذا، أخيرًا، لقد وجدت أكثر
ثلاثة محاربين شراسة بالنسبة لي!
كيف يتم تخويفكم
يا أولاد من مهارتنا؟
اجلبه!
مسكتكم!
هذا ما تحصل
عليه مقابل قتال الملك!
سأعود إلى كرانوج يا مولاي.
يمكنك أن تأخذ بناتي البرية معك.
- أريد أن أتحدث مع ملكتي.
- من هنا.
ماخطبه، ما اللذي جرى له؟
عندما يقاتل الرجل في الحرب
ويفقد عائلته وبيته.
وينتهي بلا شيء..
يتوقف الضحك والسيف
عن السير جنبًا إلى جنب.
كان ينبغي أن أرى
الطريقة التي استخدمت
بها تلك المرأة سيفها.
لقد كانت...كانت
مثيرة للإعجاب للغاية.
هي هاجمت...
...بدون تردد.
لست متأكدًا من أنني أريد بناتي
ليكون (ترينوفانتي) بريجانتي، رغم ذلك.
قتال.  لا تثق بأحد أبدا.
لا أحد منهم يعيش حياة طويلة جدا.
لكي يستطيع الدفاع عن نفسه..
لا يمكن أن يكون أمرا سيئا.
أنت...
من الواضح أن لديك دماء
(ترينوفانتي) في عروقك.
استخدم تلك الشراسة
بطريقة مدروسة.
ليس في متعطش للدماء.
استخدمها لتكون أفضل ملكة ممكنة.
تعال واحصل علي!
إذا كنت تريد أن تكون محاربا
محارب (ترينوفانتي).
ثم دعونا نعود إلى المنزل.
لأن لدي شيء لأعطيك.
إنها ليست حقًا هدية مني.
إنه جزء من المهر
الذي قدمه والدك،
عندما طلبت يدك للزواج.
في ذلك الوقت لم أكن
أعرف حقًا ماذا أفعل به،
لكن الأحداث الأخيرة أثبتت..
قد يكون من الممكن
أن تترك أصولك خلفك
لكنني أعتقد أن
أصولك لن تتركك أبدًا.
ما الأمر يا أبي؟
محمية لقرون من
قبل الدرويد القدماء،
ملكة الغضب...
بوديكا.
شكرا لك يا أبي.  ملكي.
ويقال أن الحدادين القدماء
استخدم السحر
المنسي من ضباب الجبل
لصياغة شفرات مثل هذا.
إذا نظرت عن كثب،
سترى كيف يتغير اللون
مع النار الخفقان.
وكأن تعويذة الله للأرض نفسها
منسوجة داخل برونزها.
أنا أحبه.
ربما نريح النصل في الوقت الحالي.
الأم!
ما الذي تحدق اليه؟
لا أعرف.
هاجس، ربما.
الأشياء الجيدة، وآمل؟
الرومان هنا!
جحافل، انتبه!
إفساح المجال لوكيلنا المحترم،
(كاتوس) ديسيانوس!
الفيلق!  إلى الخارج!
سيدي، في هذا اليوم
رحب بك الإيسيني هنا.
إلى أراضينا.
واليوم نشيد بالإمبراطورية.
يأتي.  اذهب معنا إلى الداخل.
...إيورات كابيلوس إيسي،
يا له من خطأ ، سو.
هل هي,
بول، بيرات؟
أحسنت!  لقد أسعدوك، أليس كذلك؟
هل أجرؤ على التساؤل عما
إذا كان لديهم معلمين رومانيين؟
إنهم يفعلون.
كنت أعرف!  قلت لك يا مكسيموس
أخبرتك أن لديهم معلمين
رومانيين لأطفالهم.
عندما كنت في أفريقيا،
لقد شاهدت قردًا يرقص
التي تم تدريسها من
قبل المعلم الروماني.
إنهم حقا الأفضل في العالم.
يمكنهم تعليم أي شخص
أساسيات الثقافة.
حتى هؤلاء الأطفال البرابرة.
إلى متى تنوي أن تشرفنا
بحضورك يا سيدي؟
سنة.
ربما اثنان.
سنغادر في الصباح.
ما عليك سوى إطعام حاشيتي الصغيرة
من تجهيزاتك لهذه الليلة،
وقافلة راتبي
على جانبي كل شهر ثالث،
في الطريق إلى غابة فالبروك.
لا تقلق يا صديقي (بريتونكولي).
نحن لم نأتي لتنظيفك
حسنًا، أنت مرحب
بك للبقاء طالما أردت.
إنه لشرف لي أن أستضيفك.
لذا، أخبرني، (براسوتاجوس)...
هل بنيت هذا الحصن بنفسك؟
لا، إنها ملكية
متوارثة داخل عائلتي.
لقد قمت فقط بتحسينه، و...
وسوف نستمر في الحفاظ
عليها لأجيالنا القادمة.
ثم سرقتها عائلتك من شخص ما.
اشتراها أو تاجر بها أو ربحها.
- كان لأسلافي سمعة طيبة
لتجنب العنف عند الضرورة.
وأحاول التمسك بنفس التقليد.
ملكي هو التجسيد
للحضارة في هذه الأرض.
أساس متين من الصخور!
الأراضي الصالحة للزراعة التي كنت حتى
وتبقى خصبة بفضل سماد
الوحوش التي ترعى هنا.
والتربة التي لا تحمل الرطوبة،
مع ارتفاع جريان المياه
والتخفيف من حدة الهبوط.
والمنظر؟
حسنا، دون عوائق من جميع الجهات.
أضمن ذلك في يوم صاف
يمكنك أن ترى كل الطرق
إلى طريق واتلينغ.
انت على حق.
فلا عجب أن هذا الحصن
لقد كان مطلوبًا جدًا
في الألفية الماضية.
ملكي البريطاني.
نحن نخدمك جيدًا هنا يا رب.
نعم.
نعم بالفعل، أنت تفعل.
سيتعين علينا أن نكون
بريطانيين حسني التصرف.
يمكن لهذا اللقيط الفضولي أن
يمارس الجنس معنا إذا اختار ذلك.
علينا أن نكون أذكياء بشأن هذا.
نحن نجعل أنفسنا لا غنى عنه.
أنت محق.  بالطبع.
الآن، جهز الحراس للمغادرة.
سنقوم بإقامة حفلات
مداهمة لبضعة أيام.
قم بإلقاء القبض على أي قطاع طرق،
ولصوص الماشية، وغير المرغوب فيهم،
وسنرسلها إلى (كاتوس)
ديسيانوس كإشادة.
معرفة هذه الأراضي أمر خطير
قد يخفف من رغبته
في الاستقرار هنا.
أنت رجل حكيم يا مولاي.
سأركب مع الحفلة.
التمرين سيفيدني.
لدي مثل هذا العطش لك يا امرأة!
جفاف في روحي لا يرويه إلا أنت.
أمي ,أبي!
انتهت المدرسة؟
نعم.
أحتاج إلى إلقاء نظرة جيدة عليك.
الآن عليك أن تعدني
أنك ستبقى دائمًا بجانب والدتك.
عدني؟
أعدك.
أنتم الثلاثة، ابقوا دافئين.
وأريدك أن تعرف أنني أحبك.
وأنا سوف أكون دائما.
أحبك أيضًا.
لقد عاد الرجال!  اغلق البوابة!
تحيا ملكة (إيسيني).
كل التحية للقيصر أوغسطس نيرو!
مرحبًا (كاتوس) ديسيانوس.
ارجو أن تنضم الينا.
لن أبقى...
أشعر بوجودي
يؤثر بشكل كبير على
مزاج السكان المحليين.
تقرأ كثيرًا بدافع الفضول البسيط.
هل تلقيت تكريمي؟
نعم.  فعلتُ.
وأشكرك.
لقد ورثت
نصف ممتلكاتك وأراضيك لي.
"هذا هو الإذعان الأكثر سخاء."
أنا سعيد لأن سيادته راضية.
أنا لم أقل ذلك.
كامرأة، روما لا تستطيع ذلك
ولن يعترف بك كملكة.
لا يتم الاعتراف بأي
أنثى على أنها تستحق
من أي منصب في السلطة الحاكمة.
للقيام بذلك هو توبيخ ضد روما،
مجلس الشيوخ والإمبراطورية!
وإهانة شخصية للإمبراطور.
لمحاولة رشوتي
في غض الطرف عن
هذه السخرية العبثية،
هذا الانحراف لقوانيننا،
هي جريمة!
الذي يتوسل إلى أن
يعاقب على أكمل وجه.
لا أفهمك.
حسنًا، دعني أجعل الأمر بسيطًا
ليستوعبها دماغك البربري...
لن آخذ نصف ممتلكاتك وأراضيك.
كل مملكتك.
وسوف يتم جلدك.
مصير مشترك بين أطفالك ،
وانت تشاهد.
أنت تنظر إلى كيران!
الرجل الذي أخبرني
أين سيكون زوجك؟
اليوم الذي قتل فيه.
الذهب الروماني سيجعل
الضعفاء والجشعين يتحولون.
تراجع - تراجع!
لا أرجوك!
تم تعيينه من قبل الإمبراطورية،
ورثها الإمبراطور نفسه،
كلمتي هي القانون
كما لو كان يتحدث بها نيرو!
ومن الآن فصاعدا،
جميع الأراضي والعقارات
مملوكة لبراسوتاجوس من (إيسيني)
ملكي!
مرحبا نيرو.
لا تجرؤ على لمسها!
لا!
وكانت هذه هدية من نيرو.
واحد يحمله في النار
ثم يدفعه على الوجه
من أي عبد يسيء التصرف،
وبالتالي وصفهم بأنه ملك له.
(أن,أر)
نيرو ريكس دراموس.
أ-على الرغم من أنه في حالتك،
يمكن أن يمثل (أن,أر)
نيك ريجينا.
الملكة لا أكثر.
أي (بريتونكولي) التخريبية
أبحث لك
سوف ترى هذه العلامة، تضحك،
وتذكر كذبك.
رائحة اللحم المحترق
غير المشروعة.
هادئ.  يجب أن تأتي معنا.
يموت هنا.
علينا أن نستمر في التحرك.
فتيات؟
أين بناتي؟
أسكت.
هل أصيبوا؟
أين بناتي؟
انا نسيت.
لا أستطيع أن أفهم ما حدث.
يجب عليك إحضارهم.
يجب أن تحضرهم، أنا...
أريد أن أعانقهم.
- أين أطفالي؟
نحن أطفالك يا بوديكا.
أحتاج لرؤية فتياتي.
- ها أنت يا أمي!
- أمي، عزيزتي!
أطفالي!
اطفالي!
أنا آسفه جدا!
أنا آسفه جدا جدا.
لم أستطع حمايتك.
كما تعلمون... لقد حاربت بشدة.
لقد حاولت كل شيء.
كل شيء على ما يرام يا أمي.
نحن هنا معك الآن.
لفمك.
- ماذا؟
- للأسنان.
تقول أن المحارب يجب
أن يكون قادرًا على العض.
لقد سرقتها من فم
قائد المئة الميت.
سعيد جدا.
يجب أن تأكل.
إنها محاربة.  و كاهن .
تقول أنك ستكونين ملكة.
أن مهمتك هي قتل الرومان.
نحن هنا لمساعدتك يا أمي.
اطفالى.
اطفالى!
يجب أن تأكل.
ماذا تتعلم؟
نتعلم كيفية استخدام الأسلحة.
هل يجب على امرأة (ترينوفانتي) القتال؟
يمكن لامرأة (ترينوفانتي)
أن تفعل أي شيء.
والأفضل من ذلك كله أنهم يقاتلون.
هل يمكنني قضاء بعض
الوقت معكم يا أعزائي؟
يبدو الأمر وكأنني
لم أرى شيئًا منك.
- أنا آسف لأنني أزعجتك.
- لم تفعل.
هل هناك أي شيء يمكنني
الحصول عليه لك يا ملكتي؟
لقد حصلت على كل ما أحتاجه الآن.
شكرا لك.
لقد اعتنت بك جيدًا.
إنها صديقتنا يا أمي.
أين أطفالها؟
الرومان قتل أطفالها.
كان لديها بنات.  مثلنا.
هؤلاء الناس يريدون
منك أن تكوني ملكتهم.
يقولون أنك المختارة.  انه لشرف.
لا، لم يتم اختياري.
لقد تعرضت للخيانة والخيانة،
وشعبي ترك هذا يحدث!
لا، إنهم يقصدون أن (كاتوس) اختارك.
عندما وصفك.
لا، هذا...
إنها علامة الإذلال.
إلى الترينوفانت، لقد مُسحت.
ومن واجبنا أن نجمع القبائل معاً.
لقتل الرومان.
هل تتذكر ما أمر
(كاتوس) رجاله أن يفعلوه؟
أمام أصدقائك، عائلتك؟
انا افعل انا افعل.  أنا آسف.
انا حقا حقا أسف.
لقد كنت ملكة (إيسيني).
هي ملكة (إيسيني).
هؤلاء الناس بحاجة إليك
الآن أكثر من أي وقت مضى.
ليس لديك حقا خيار.
انتظر!
سأريك.
الرقبة، تحت الذراع.
المعصم.
سوف تتوقف المعدة
لكنها لن تقتل.
هذا هو المكان الذي يرتدي فيه
معظمهم دروعهم الأكثر سمكًا.
الرقبة، تحت الذراع،
تحت الدرع.
ستكون هذه أهدافك.
أرِنِي.
رقبة!
نعم.
هذا لك.
من اين حصلت على هذا؟
أعطاها (كاتوس) لروماني.
لقد قتلته.
والآن هو لك مرة أخرى.
لا تبكي يا أمي.
لا يمكننا أن نظهر ضعفنا.
البرونز هو معدن الماضي.
لن تحمل الحافة.
ثقيلة وغير عملية.
خطير على أصاحبها من عدوها.
ليس هذا النصل.  ليس لي.
من يستخدم منطقة
التدريب الخاصة بي؟
أنت ملكة (إيسيني) التي
جاءت لإنقاذنا، أليس كذلك؟
يسمونها بوديكا.
- هذا اسم جريء.
- لم أختر ذلك.
أرى العلامة التجارية على وجهك،
ولقد رأيت ما هي
قطة ذات تسعة ذيول
يفعل على ظهر الرجل.
لكن كيف يؤهلك ذلك
لقيادة الترينوفانت؟
لماذا يجب أن تكون
القائد وليس أنا؟
أنا بوديكا .
لقد قاتلت كمساعد للرومان.
لذلك أنا أعرف كيف يتدربون،
كيف يستخدمون
الأدوات، وكيف يقاتلون.
كيف يفكرون.
الآن أنا هارب،
محكوم عليه بالموت.
كما هو الحال مع كل رجالي!
لكني عدت...
لقيادة شعبي للخروج
من العبودية الرومانية.
لذلك من الأفضل أن تتنحى جانباً.
هل هذا ما ستتحدى به الرومان؟
البرونزية كانت جيدة
عندما كان هذا كل ما لدينا.
حديد...
هذه هي طريقة الحرب الحديثة.
ربما أنا؟
يا ألهي،
إنه قبيح في اليد،
ثقيلة وغير متوازنة.
لا توجد حياة لذلك.
لهذا السبب لم نعد
نستخدم البرونز.
اسمحوا لي أن أفعل لك معروفا!
ماذا؟
ماذا؟  لقد فعلت لك معروفا!
أين هي؟
كان هذا النصل القرف.
أي محارب حقيقي سيعرف ذلك.
هناك تيارات قوية هناك.
قوية بما يكفي
لإمساك رجل وإغراقه.
الآن أشعر بالمسؤولية.
هل يجب أن أدخل؟
ما هو المثير للاهتمام؟
ربما هذا السيف
يختار من يؤدي إليه.
كيف قمت بإعادة تشكيل النصل؟
هذه هي الطريقة التي وجدتها.
يجب أن يكون هذا مثيرًا للاهتمام.
لقد كنت راميًا في أرمينيا،
تعقب غالبا في إسبانيا,
المبارز لروما.
في كل سنوات حياتي بالسيف
لم أرى شيئا مثل هذا من قبل.
سأل شعبنا آلهة الأرض
ليقدم لنا قائدًا،
والآن لديهم!
الملكة بوديكا...
يركع.
اقبلني،
ورجالي، كخدمك المخلصين.
لقد سعدت بكوني متعاونًا،
وزوجة.
الآن...
هاتان الفتاتان هما...
الأثر الوحيد لي القديم.
هل تعتقد أنني أستطيع أن أفعل هذا؟
أنت الوحيد الذي يستطيع.
نعم.
تم تصنيعه على يد
حرفيين من كاتوفيلوني...
قبل زمن (ترينوفانتي)
أو (إيسيني).
رمز ملكيتك...
سرقها الغزاة من
روما وأعيدت إليك الآن.
هل تختارين العزم
الملكي يا بوديكا؟
ضعها على.
يجب عليك اختياره.  انها لك.
باسم ملوك كينت الأربعة،
الملكة بوديكا!
بوديكا!
أنا بوديكا.  أنت شعبي.
نحن في زمن الخطر الشديد.
نحن نقاتل من أجل حريتنا!
نعم!
نحن نقاتل لشرفنا!  - نعم!
الرومان يقاتلون من أجل الأجر.
نحن نعلم أن الرومان
يتقاضون رواتبهم
كل شهر ثالث.
في غضون يومين،
سيقود (كاتوس)
ديسيانوس قافلة الأجور
من لندينيوم إلى
فينونيس ثم إلى إبوراكوم.
وهذا سيقوده مباشرة
عبر غابة فالبروك.
حيث سننصب له كمينًا.
(كاتوس) ديسيانوس
لديه قرن من 80 رجلاً،
المساعدون الباتافيون
يسيرون معه في جميع الأوقات،
جنبًا إلى جنب مع الفرسان
والمرتزقة الجاليكيين.
سوف يدمر أي كمين تضعه.  أي كمين.
إنه إعداد مثالي.
لقد نهب الرومان
ذهبنا لمدة 20 عامًا!
أعتقد أن الوقت
قد حان لاستعادتها.
نعم!
يجب أن نخطط للحرب!
وولفجار، إذا لم تكن
خلفي في غابة فالبروك،
سأقاتل (كاتوس) وحدي.
سأقاتله.
أنت مجنون مثل أرنب مارس.
لا، أنا صافي الذهن كما
كنت في أي وقت مضى.
أريد أن أعرف إذا كنت معي.
أعطني سيفي.
شكرًا لك.
هل أنا الوحيد الذي رأى ذلك؟
عالمنا... مليئ بالعلامات.
يجب أن تكون هي.
أنت لا توافق؟
صمتك يقول الكثير.
أنت تسأل الكثير
من الناس البسطاء.
عندما تقدم الفرصة نفسها،
يجب علينا الاستيلاء عليها.
وكاتوس في الغابة فرصة.
هل فعلت خطأ؟
يجب أن لا تتصرف عمدا.
يسمونني الملكة.
ثم يشككون في خطتي.
لا بأس.  سنفعل
هذا بأنفسنا يا فتيات.
أنظري خلفك يا أمي.
ما يقولونه عنك لا يمكن
أن يكون أكثر صحة.
لقد اخترناك لتكون ملكتنا.
بوديكا!
بوديكا!  بوديكا!
ابتعد عن الطريق يا (بريتونكولي).
من الذي تتحدث إليه؟
توقف!
أنت أيها الفلاح...
لقد كنت ميتا.
أنا ملكتك.
أم أن طموحك أعماك؟
ملكتي.
لا أعرف كيف أو لماذا أنت هنا،
ولكن عليك أن تغادر الآن.
انا ملكه،
وأود أن أتحدث إلى
الوصي الخاص بك،
(كاتوس) ديسيانوس.
إذا لم تذهب الآن
سوف يصلبك هذه المرة.
أرسل رسالة.
ملكة (إيسيني) ترغب في الاستثمار.
إذا لم تخبره،
سوف يجلدك مثلي.
أنا أضمن لك ذلك.
تمعن جيدا!
إذا كنت تعيش لتنجب أطفالًا،
سوف يسألون عني.
أين هذه الملكة (بريتونكولي)؟
من يجرؤ على إيقاف مجموعتي؟
حسنًا... تكلم أيتها الكلبة.
أنا منزعج لأنك لم تتعرف
علي، عزيزي (كاتوس)،
أم أن الوقت كان
قاسيا جدا بالنسبة لي؟
من الواضح أنها مجنونة.
إزالة وعمود رأسها
ولا توقفنا عن مثل هذه
التفاهات مرة أخرى!
أنا الملكة بوديكا ملكة
(إيسيني) و (ترينوفانتي)،
الكلت، والساكسونيون،
والبريطانيون الشماليون!
أنا زوجة الملك (براسوتاجوس).
وسوف يستغرق الأمر
أكثر بكثير من دمك
لتطهير القذارة التي ارتكبتها
علي وعلى بناتي!
(كاتوس ديسيانوس).
نعم.  اقترب،
وإلقاء نظرة جيدة على وجهي.
شيءً تتذكره؟
بو دي كا.
نيك ريجينا!
لقد شفيت ندبتك.
رجالي يفضلون التدرب
على الأهداف الحية!
ربما سأمنحهم هذا الامتياز.
الآن يا أطفالي.
أي سحر هذا؟
كان يختبئ في الغابة.
السلام عليك الملكة بوديكا!
أيها الخائن!
أيها الخائن!  خائن!
خائن!
كان من المفترض أن تحميه.
يكفي!  انتهى!
انتهى.
لقد فزنا اليوم.  انتهى.
لقد فزنا اليوم.
بوديكا، ملكتي.  انتهى.
لم ينته الأمر حتى
يرحل كل روماني.
ملكتي؟
نحن نركب إلى كامولوس.
لا يزال الحاكم باولينوس
يقضي وقته في روما.
آخر ما سمعته،
كان فيلق الجوزاء الخاص
به يقوم بتطهير الدرويد
في أنجلسي، لذا... التوقيت مثالي.
سوف تحتاج إلى مباركة
من مجلس الدرويد.
سوف ترى ذلك.
انت جاد.
كنت أفكر بالعقل
ملكتي.
لكن الحرب تفضل الممسوسين.
إلى أين تذهب؟
أعتقد أنني سأذهب
إلى مجلس الدرويد
لمحاولة العثور على سبب...
غزو ​​سلتيك (ترينوفانتي) لكامولوس.
أنت بالفعل.
نعم.
عندما تشرب من
جمجمة (كاتوس) ديسيانوس،
انتصارك كامل.
إنه تقليد.
لقد كانت هناك في الآونة
الأخيرة سلسلة من البشائر السيئة
لقوة الاحتلال الروماني.
حيث يتوقعون سوء الحظ لنيرو،
يعدون بالثروة لبريتاانيا.
وملكتها...
بوديكا.
المجلس يدعم قضيتك.
قضيتنا يدعمون قضيتنا
لا يوجد شيء لا يمكننا تحقيقه.
أنتي تحدقين في وجهي.
لان يدك على ركبتي.
عشرون عاماً من قتل الأعداء
وملاحقة زوجاتهم.
سامحيني يا ملكة.
أنت مسامح.
ولكن إذا لمستني بهذه
الطريقة مرة أخرى،
سأقتلك قبلك ايه الصغير
وقد أتيحت له الفرصة لرفع نفسه.
يا ألهي يا امرأة
إذا لم يكن لدي زوجتان بالفعل
لديك طريقة في التعامل
مع الكلمات يا (وولفجار).
لن يحكم علينا أحد.
اثنان من قادة
المحاربين، رجل وامرأة،
مزورة معا مثل الفحم والحديد
ليصبح فولاذًا في أتون الحرب.
أنا زوجة الملك (براسوتاجوس).
ارجوك ان ترحل.
لقد قطعت شوطا
طويلا يا الملكة بوديكا.
الحياة غير دائمة.
تزول.
كلنا نموت.  أنتي.  وبناتكِ.
ما علاقة بناتي بهذا؟
إنهم في عقلك، كلما نجوت.
لن يفعلوا.
لا، إنهم هنا.
مثل رقاقات الثلج في الهواء.
جميلة جدا للمشاهدة.
انتزاع واحدة من يدك.
وعندما تنظر...
سوف تختفي.
مثل القشعريرة، أول
نفس في فصل الشتاء.
سيكونون معك دائمًا يا بوديكا.
كأرواح.
أحبي ما تستطيعين.
لا تنسى أبدا ما الذي تحبه.
كما يحدد لك.
أريد أن أموت.
سوف تموتين.
ولكن أولا، يجب عليك
قيادة جيشك مرة أخرى.
لقد وافق مجلس الدرويد
على رحلتك إلى كامولوس.
ماذا لو رفضت؟
أنت حر في أن تفعل ما يحلو لك.
لا توجد قواعد في هذا العالم.
باستثناء  ما الموت الذي وضعه هناك
ملكتي.  يجب أن ترتاحي.
أخبرني...
هل رأيتهم؟
هل رأيت بناتي؟
إنهم... فتيات جيدات.
يتصرفون بشكل جيد.
لقد كانوا في انتظاركم.
لا، سألتك، هل رأيتهم؟
هل رأيتهم؟
نراهم في قلوبنا يا ملكة.
أنت , احضر شيئا تأكله انها متعبة
الان
عليك أن تستيقظي يا أمي.
إذا هاجمت كامولوس،
فسوف يلاحقك الرومان.
سوف يرسلون الرماة لتدميرك.
سأقتل كل من يرسلونه.
والعثور على المكان الذي
يعيشون فيه وقتل عائلاتهم.
يجب أن تفعلي ذلك يا أمي.
لنا.  لأبي.
لم يكن هذا ليحدث،
لو لم أختر أن أكون ملكة.
لم يكن هذا اختيارك أبدًا يا أمي.
لكن لو لم أكن
ملكة، لكنا سنظل معًا.
تبدون حقيقيين جدا.
أشعر بك.
استطيع ان اشمك.
لكنني أعلم أنك لست كذلك.
نحن هنا معك يا أمي.
يجب أن تستعدي.  حان الوقت.
كامولوس
لقد قتل الرومان
الرجال والنساء والأطفال
عندما احتلوا بلدة كامولوس.
لقد جعلوها تسوية تقاعد
لكبار القادة.
هل تريد أن تسامح وتنسى؟
نذهب إلى المنزل،
ونعيش لي يوم آخر؟
اللعنة عليهم.
بالضبط.  هذه هي ملكتي.
تقدمو!
سوف تصنع مئة قائد وسيم،
إيفان.
أنت تعرف أنني لا أحب هذا
بوديكا.
التقينا بهم على أرضهم.
لقد كان رجلاً سابق لعصره!
بوديكا!
القصاص الجميل .
لم ينتهي بعد.  لكنها البداية.
لماذا لا يحتفلون؟
لتحمل الألم.  تحية للنصر.
إلى من؟
ماركو.
عن طريق قطع العلامة الخاصة بك
في خدودهم،
إنهم يشيدون بك يا ملكتي.
الجنود الرومان لديهم
وصمة العار الخاصة بهم،
الآن رجالك لديهم رجالهم.
ماذا؟
هل يعرفون ماذا يعني ذلك؟
من يهتم لذلك؟
لا يمكنهم قراءة اللاتينية.
أو أي لغة أخرى,
لهذه المسألة.
لكن ما يهم هو أنها بصمتك.
إنهم جيشك الآن.
ماذا تفعل؟
يفخر الرومان بتشكيلات وحدتهم،
ورجالي يستمتعون كثيرًا
في تخليص الحرائر من المهزومين.
هذه هي الوحدات التي سحقتها.
غنائم الحرب يا ملكتي.
هذا ليس كافيًا تقريبًا.
بوديكا!
أثبتو مكانكم!
أثبتو مكانكم!  لا تنكسر!
هجوم!
أثبتو مكانكم!
أعمال الشغب تقترب.
وجودك هنا أمر خطير.
لماذا يحتج شعبي؟
كانت الحرب في أوروبا مكلفة.
شعبك يحتاج إلى النصر.
ليس خطئي.
إنه خطأ تلك المرأة الفظيعة.
لقد كانت قوانينك!
أوامرك هي التي تسببت في التمرد.
والآن يبدو أن بوديكا
وجيشها لا يمكن إيقافهما.
عزيزي باولينوس..
أنا موسيقي ولست محاربًا..
لقد تركتني روما.
تعال معنا.
كيف سأدافع عن نفسي؟
نحن لسنا هنا لنؤذيك.
ليس عليّ سوى الظهور والغناء
للحصول على السلام مرة أخرى
- في بلاد الغال.
- لا!
إذن سأعطي روما
النصر الذي لم تستطيعوه.
إعداد القوات للتحرك.
سوف نبحر في الصباح.
إنهم يرسلون تعزيزات
لا يمكننا هزيمتها.
جيشنا بحاجة إلى التعافي.
سوف نعود في الربيع مع
المزيد من الرجال من الشمال
لتعزيز صفوفكم.
ماذا يجب أن يفكر رجالي في رحيلك؟
يجب عليك إرسالهم
إلى المنزل أيضًا.
لأنه الآن حان وقت التراجع.
لا أستطيع أن أخسر، أنت تعرف ذلك!
لماذا لا نكمل ما بدأناه؟
يمكنك أن تصبح ملكًا
بريطانيًا أقوى من قبلك.
أنا لا أطلب من رجالي
القتال في الشتاء.
لا ينبغي لرجالك أيضًا.
عندما يستيقظ رجالك
ليعلموا أنك قد تركهم،
يسبب لهم الانزعاج.
إنه يحبك، لكنك رفضته.
فغادر.
استلقي معه.
سوف يبقى.
هو سيكون ملكًا،
ويمكن أن تكوني ملكة.
معًا، ستتحدين القدر
وتدمر جيوش روما.
أستطيع أن أحب رجلاً واحداً فقط.
ماذا يقولون بناتك؟
إن سرعتنا هي التي دمرت الرومان.
تحركوا بشكل حاسم وسنتمكن
من إنهاء هذا الاحتلال.
لكنها ستكون من دوني.
سوف ترسلين رجالاً منهكين للذبح.
يمكنني أن أطلب منك البقاء.
أو...
قُتلت.
يمكنكي.
لكنك لن تفعلي ذلك.
تأكدي من أخذ كل شيء.
لا تتركي أي شيء وراءك.
أنا لا ألقي أي حكم.
سوف نرى بعضنا البعض
مرة أخرى في إيرراش.
عندما يذوب الثلج.
أنت إمبراطورة الأرض...
السماء...
القمر.
لكنك ستظل دائما...
ملكتي.
جهزوا أنفسكم!
سوف نتحرك عند طلوع الشمس.
من أرسلوا ضدي؟
كما تحدثنا،
الجنرال العظيم جايوس باولينوس
يسير في طريقه إلى
شارع واتلينج لمقابلتك.
ثم...
سوف نرحب به.
سنستخدم ثقتهم المفرطة لتقسيمهم.
لكن هؤلاء ليسوا جنوداً
يأتون لخوض المعركة.
إنهم هواة.
ونحن أيها السادة محترفون.
عيون عالية في الفخر
هم أقل قدرة على رؤية
الأرض غير المستوية أمامهم.
بوديكا!  بوديكا!
بوديكا!  اقتلهم جميعا!
أنا لا آتي...
أنا لا أتفاخر بنسبي عظيم،
ولا لاستعادة مملكتي.
أنا هنا لتأكيد قضية الحرية!
نعم!
من كبرياء وغطرسة الرومان،
لا شيء مقدس!
الآلهة المنتقمة
الآن في متناول اليد.
انظر حولك!
انظر إلى إخوانك وأخواتك!
وشاهد أرقامنا.
انظروا كيف تجتمع قبائلنا معًا
لسحب سيف الانتقام.
في هذا المكان...
- يجب علينا أن ننتصر!
- نعم!
أو نموت بفخر.
ليس هناك بديل!
بوديكا!  اقتليهم جميعا!
هجوم!
المشاة، تقسيم الخط!
الاحتياط...
تحضر...
تحضر!
تحقق من التحضر!
الرماة، إلى الأمام!
الرماة...
أسحب!
اقلب العربة!
اقلبها!
أسحب...
أسحب... أطلق!
أطلق!
استمر في ذلك، .
تكمن فيها.  القي بهم خارجا!
اطلبي المساعدة من
بناتك يا بوديكا.  الآن!
فتيات!
هل ستساعدنا؟
لقد انتهى وقت القتال يا أمي.
ثم ماذا؟
حان الوقت لتنضم إلينا.
ماذا يقولون؟
بعد كل ما مررنا به،
نريد أن نموت مرتعدين.
أذهب إلى حيث تذهب.
بـ أمري.
مع كلامك يا ملكة.
لنذهب.
بوديكا!
كنت، وستظل كذلك،
ملكتي!
لا!
حان الوقت لتكون
زوجة وأم مرة أخرى.
أن تحب ونعتز.
اليوم اسمك في التضحية
أهم من انتصارك في المعركة.
لقد حان وقت الرحيل يا أمي.
㋡ أتمنى حصلتم على مشاهدة ممتعة ㋡
|| Telegram #Family4k || || نور عيسى - Noor Issa ||